Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
- [horns honking] - [indistinct shouting]
- [bumusina] - [hindi malinaw na sigaw]
[O] Express delivery, coming through.
[O] Mabilis na paghahatid, dumarating.
- Hey! That's my soda! - Thank you!
- Hoy! Akin na 'yan, soda! - Salamat!
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[Buddibot] This delivery is late, O, but you got 30 seconds
[Buddibot] Nahuli ang paghahatid na ito, O, pero mayroon kang 30 segundo
- on the time-slide multiplier. - Watch out!
- sa time-slide multiplier. - Mag-ingat!
I got this.
Nakuha ko na ito.
- [grunts] - [horns honking]
- [mga ungol] - [mga busina na bumubusina]
20 seconds, O.
20 segundo, O.
Uh, hey.
Uh, uy.
[Buddibot] You're only 50 gems from a secret bike upgrade.
[Buddibot] Limampung hiyas ka na lang mula sa isang sikretong pag-upgrade ng bisikleta.
[horn honks]
mga busina ng sungay]
Yikes!
Naku! / Naku!
- [tires screech] - Whoo!
- [tumitik ang mga gulong] - Whoo!
Target acquired.
Nakuha ang target.
- Hey. Riding here. - [horn honks]
- Hoy. Nakasakay dito. - [bumusina]
[tires screech]
[tumitik ang mga gulong]
[grunts]
[mga ungol]
[beeping]
[nagpapatugtog ng beep]
Nine, eight...
Siyam, walo...
- [grunts] - Seven, six...
- [ungol] - Pito, anim...
...five,
...lima,
four, three,
apat, tatlo,
two, one.
dalawa, isa.
Delivered.
Naihatid.
- One box of paperclips. - [laughs] Whew.
- Isang kahon ng mga paperclip. - [tumawa] Hay.
Congratulations, O.
Binabati kita, O.
Secret bike upgrade unlocked.
Na-unlock na ang sikretong pag-upgrade ng bisikleta.
Thanks, Buddi.
Salamat, Buddi.
So, what do I get?
Kaya, ano ang makukuha ko?
[grunts] Gecko-tread tires? Maybe a padded seat?
[ungol] Mga gulong na gawa sa tuko ? Siguro isang upuan na may padding?
We're talking legendary-status swag.
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa mga maalamat na may mamahaling katayuan.
You won... burnt orange.
Nanalo ka... sinunog na kahel.
Virtual paint job, only some restrictions apply.
Birutal na pagpipinta, may ilang mga paghihigpit lamang na nalalapat.
- What the... - [horn honks]
- Ano ba 'yan... - [bumusina]
[Buddibot] Did you know that 67.2% of Buddibot users
[Buddibot] Alam mo ba na 67.2% ng mga gumagamit ng Buddibot
find virtual rewards satisfying?
Nakakatuwang isipin ang mga virtual na gantimpala?
They have become the biggest motivators in our toolbox.
Sila ang naging pinakamalaking motibasyon sa ating kagamitan.
- [sighs] - Fast delivery, great for the environment.
- [buntong-hininga] - Mabilis na paghahatid, maganda para sa kapaligiran.
And with the added value of virtual validation?
At sa dagdag na halaga ng virtual na pagpapatunay?
Priceless.
Walang katumbas na halaga.
Speaking of virtual validation, I'm so proud of your achievement, O.
Tungkol nga pala sa virtual validation, proud na proud ako sa nagawa mo, O.
Yeah, because burnt orange is so much more awesome than orange.
Oo, dahil ang sinunog na kulay kahel ay mas masarap kaysa sa kahel.
Yes, it is. And more awesomeness awaits,
Oo, totoo nga. At mas marami pang kahanga-hangang naghihintay,
because lunch break is over.
dahil tapos na ang lunch break.
[Johnny] Hey there, O.
[Johnny] Kumusta, O.
Uh, my name's Johnny. Nice to meet you.
Uh, ako si Johnny. Ikinagagalak kong makilala ka.
I've, uh, got a package for you to deliver.
May, uh, may package akong ihahatid sa iyo.
Sorry, uh, Johnny, right?
Pasensya na, Johnny, ha?
Y-You got to go through dispatch, man.
K-Kailangan mong dumaan sa dispatch, pare.
I-I can't take random packages...
Hindi ako pwedeng tumanggap ng mga random na pakete...
Don't trust him. This guy looks sketchy.
Huwag kang magtiwala sa kanya. Mukhang may diperensya ang lalaking ito.
"Grimsby"? Why is that so...
"Grimsby"? Bakit ganoon...
Trust me. Only you can deliver this.
Magtiwala ka sa akin. Ikaw lang ang makakagawa nito.
- [warbling] - Whoa, hold on.
- [warbling] - Uy, sandali lang.
What is this thing?
Ano ba itong bagay na ito?
A conduit.
Siya ang nagmaneho.
What the...? Hey!
Ano ba 'to...? Hoy!
- No. No, no. Hey! - It is the most valuable thing in the world.
- Hindi. Hindi, hindi. Hoy! - Ito ang pinakamahalagang bagay sa mundo.
Assuming you have a great imagination, of course.
Siyempre, kung mayroon kang mahusay na imahinasyon.
Uh, is this thing real?
Uh, totoo ba ito?
[warbles]
[mga huni]
Ah, you're real. Wow.
Ah, totoo ka. Wow.
But you better get going before they take it.
Pero mabuti pang umalis ka na bago pa nila makuha 'yan.
Who?
WHO?
- See that? - What's going on?
- Nakikita mo 'yan? - Anong nangyayari?
- Whoa! - [woman screams]
- Whoa! - [sigaw ng babae]
- [Helldiver] Ma'am, I'm gonna need you to hand over the conduit. - Whoa!
- [Helldiver] Ginang, kakailanganin kong ibigay mo ang tubo. - Whoa!
Wait, no, hold on. Trust me, I'm trying.
Teka, hindi, sandali lang. Maniwala ka sa akin, sinusubukan ko.
- But it won't hand over me. - [Helldiver] The conduit, now!
- Pero hindi ako nito isusuko. - [Helldiver] Ang tubo, ngayon na!
[Buddibot] Just give it to them, O.
[Buddibot] Ibigay mo na lang sa kanila, O.
[Helldiver] Face liberty, courier. You can't run from freedom!
[Helldiver] Harapin ang kalayaan, mensahero. Hindi ka maaaring tumakas sa kalayaan!
[grunts]
[mga ungol]
- Halt! Stop! - Hey, hey, hey!
- Tumigil! Tumigil! - Hoy, hoy, hoy!
Democracy isn't done with you, girl!
Hindi pa tapos ang demokrasya sa'yo, girl!
Uh, Buddi, I have no idea what's going on, but map me.
Uh, Buddi, wala akong ideya kung ano ang nangyayari, pero i-map mo ako.
12394 Grimsby.
12394 Grimsby.
This gelatinous creature is an unauthorized passenger.
Ang mala-gulaman na nilalang na ito ay isang hindi awtorisadong pasahero.
Oh, shit!
Naku, tae!
And that is an unauthorized colossus.
At iyon ay isang hindi awtorisadong higante.
- [growls] - [conduit chitters]
- [ungol] - [mga huni ng tubo]
- What is that? - [exclaims]
- Ano iyon? - [bulalas]
[pedestrians scream]
[sigaw ng mga naglalakad]
It's following us!
Sinusundan tayo nito!
Oh, no, no, no. Move, move, please!
Naku, hindi, hindi, hindi. Gumalaw, gumalaw, pakiusap!
It must belong to these creatures. Let them have it.
Dapat sa mga nilalang na ito iyon. Hayaan mo na lang sila.
Buddi, we can’t just... Whoa!
Buddi, hindi puwedeng basta-basta... Naku!
Oh, God, this is amazing!
Diyos ko, ang galing naman nito!
This is definitely not an approved upgrade.
Tiyak na hindi ito isang aprubadong pag-upgrade.
[grunts]
[mga ungol]
Woo-hoo! That was insane!
Woo-hoo! Nakakabaliw 'yun!
[roars]
[umuungal]
Seriously?
Seryoso?
- You guys want to play? - [engine revs]
- Gusto niyo bang maglaro? - [pag-ikot ng makina]
Then game on.
Tapos tuloy na ang laro.
Can't touch this.
Hindi ko ito maaaring hawakan.
- Shit. - [Female Helldiver] Halt!
- Tae. - [Babaeng Helldiver] Tumigil!
- You can't run from freedom! - [Male Helldiver] Gimme that conduit.
- Hindi ka maaaring tumakas mula sa kalayaan! - [Lalaking Helldiver] Bigyan mo ako ng tubo.
- Any ideas? - [conduit squeaks]
- May ideya ka ba? - [tumatagilid ang tubo]
[Female Helldiver] Sweet liberty. What is that?
[Babaeng Helldiver] Matamis na kalayaan. Ano iyon?
[Male Helldiver] I don't know, but let's shoot it.
[Lalaking Helldiver] Hindi ko alam, pero barilin na natin.
[O] Woo-hoo!
[O] Woo-hoo!
Dude, you're like a wizard.
Pare, para kang isang salamangkero.
Now that was off the hook.
Ngayon ay wala na iyon sa kawit.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
- All right, okay, which way? - [conduit squeaking]
- Sige, sige, saang direksyon? - [tumatagilid ang tubo]
- Let's do it! - [Buddibot] No way.
- Tara na! - [Buddibot] Hindi pwede.
Your Deliverus contract clearly stipulates...
Malinaw na nakasaad sa kontrata mo sa Deliverus ...
[Male Helldiver] The conduit or molten lead, courier.
[Lalaking Tagasisid ng Impiyerno] Ang tubo o tinunaw na tingga, tagapaghatid.
- Whoa, whoa, whoa, whoa! - [Female Helldiver] Democracy isn't done with you!
- Whoa, whoa, whoa, whoa! - [Babaeng Helldiver] Hindi pa tapos ang demokrasya sa iyo!
- [Buddibot] O! - Stop. I can't see, you little bastard.
- [Buddibot] O! - Tumigil ka. Hindi ko makita, ikaw na batang walanghiya.
Exit the vehicle, now.
Lumabas ka na ngayon sa sasakyan.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
- [O screams] - Cease and desist right now.
- [O sigaw] - Tumigil ka na ngayon din.
If you do not do it, I am taking away burnt orange.
Kung hindi mo gagawin, aalisin ko ang sinunog na kulay kahel.
It's just orange!
Kulay kahel lang!
No!
Hindi!
[inhales sharply]
[huminga nang malalim]
[giggles]
[tumatawa]
Whoo! We are next level now!
Whoo! Susunod na antas na tayo ngayon!
This is zero-gem behavior, O.
Ito ay pag-uugaling zero-gem, O.
You know what, Buddi? Screw you and your stupid little gems
Alam mo ba, Buddi? Kawawa ka at ang mga walang kwentang hiyas mo.
because I quit!
kasi sumuko na ako!
[horns honking]
[bumubusina]
- You can't quit ever. - [conduit squeaks]
- Hindi ka maaaring tumigil kailanman. - [tumilipit ang tubo]
- You must keep playing. - [grunts]
- Dapat kang magpatuloy sa paglalaro. - [umungol]
Buddi, get off of me, you creepy little robot.
Buddi, lumayo ka sa akin, nakakatakot na maliit na robot.
[Buddibot grunting]
[Umungol si Buddibot]
[O whooping]
[O sigaw]
Okay, hold on, okay? I'm gonna get you home.
Sige, sandali lang, ha? Iuuwi na kita.
Well, someone didn't read their Buddibot user agreement carefully.
Aba, may hindi nagbasa nang mabuti ng kanilang Buddibot user agreement.
[deep voice] I don't play games. I win them.
[malalim na boses] Hindi ako naglalaro. Nanalo ako.
You're the main character.
Ikaw ang pangunahing tauhan.
- [growls] - [exclaims]
- [ungol] - [bulalas]
[screaming]
[sumisigaw]
[panicked chatter]
[natatakot na daldalan]
[conduit chitters]
[mga pag-ugoy ng tubo]
Shit!
Tae! / Kadiri!
[screams, grunts]
[sigaw, ungol]
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
♪ ♪
♪ ♪
[grunting]
[umungol]
[Buddibot] Game over, O.
[Buddibot] Tapos na ang laro, O.
[straining]
[nagpupumilit]
You lose.
Natalo ka.
[screaming]
[sumisigaw]
[wind whistling]
[pagsipol ng hangin]
[gasps, grunts]
[hininga, ungol]
[screaming]
[sumisigaw]
[grunting]
[umungol]
[chittering]
[tumili]
[O screams]
[O sigaw]
[chitters]
[mga chitters]
[O] Oh, look. Grimsby.
[O] Oh, tingnan mo. Grimsby.
[Buddibot] I-I've... reset your account.
[Buddibot] Na -reset ko na... ang account mo.
Please re-enter your password...
Pakilagay muli ang iyong password...
P-P-Password.
PP-Password.
[O] What a sore loser.
[O] Ang hirap naman ng talunan mo.
[siren wailing in distance]
[tumili ang sirena sa malayo]
[atmospheric music playing]
[tugtuging pang-atmospera na tumutugtog]
♪ ♪
♪ ♪
Hello? Anybody home?
Kumusta? May tao ba sa bahay?
[O's Mother] Everyone, grab a controller.
[Nanay ni O] Lahat kayo, kumuha ng controller.
- [kids clamoring and laughing] - [controllers clicking]
- [mga batang nag-iingay at tumatawa] - [pag-click ng mga controller]
[Young O] Mom, Mom, we beat it.
[Young O] Nay, Nay, nalampasan natin ito.
[O's Mother] All right, O, time for dinner.
[Nanay ni O] Sige, O, oras na para sa hapunan.
[Young O] Coming!
[Young O] Paparating na!
- One more minute, Mom. - [O's Mother] Ah, just one more round.
- Isang minuto pa, Nay. - [Nanay ni O] Ah, isang round na lang.
[Young O] This next level is crazy.
[Young O] Nakakabaliw ang susunod na antas na ito.
The Source.
Ang Pinagmulan.
Right. I get it now.
Tama. Naiintindihan ko na ngayon.
[conduit warbles]
[mga huni ng tubo]
[chitters]
[mga chitters]
[hinge creaks]
[langitngit ng bisagra]
Whoa!
Naku!
[soaring music playing]
[tumutugtog nang malakas at malakas]
♪ ♪
♪ ♪
I remember.
Naaalala ko.
The world used to feel like this every day.
Ganito ang pakiramdam ng mundo araw-araw noon.
[bike chirps]
[huni ng bisikleta]
- [laughs] Yo, that was fun, though. - I told you she'd be good.
- [tumawa] Naku, ang saya naman niyan. - Sabi ko naman sa'yo, magaling siya.
[Johnny] Hey.
[Johnny] Uy.
Nice bike, O. Love the color.
Ang ganda ng bisikleta mo, O. Gustong-gusto mo ang kulay.
But... you know, it might look better in burnt orange.
Pero... alam mo, baka mas maganda itong tingnan sa burnt orange.
So, what was this all about?
Kaya, tungkol saan ba ang lahat ng ito?
Just a little game we like to play. Kind of a test, really.
Isang maliit na laro lang na gusto naming laruin. Parang pagsubok talaga.
And I totally passed.
At tuluyan akong nakapasa.
So... best two out of three?
Kaya... dalawa sa tatlo ang pinakamahusay?
You know what? Why not?
Alam mo ba? Bakit hindi?
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[giggles]
[tumatawa]
[upbeat music playing]
[masiglang musikang tumutugtog]
♪ ♪
♪ ♪